Korean Subtitle Danna Khan
그리핀, 그리핀
엄마가 뭐랬어?
게임 중이에요
멀미약 먹고 하랬잖아
이미 다 왔는데
먹긴 늦었지
노려보지 마
차안에서 토하고 싶어?
- 죄송해요
- 네 잘못은 아냐
- 냄새 구려요
- 아냐, 그리고 사고였어
- 네 탓 아니야
- 냄새났어요
- GPS 따라왔는데
- 구려
왼쪽에 키티호크 보인다
말도 안 돼..
아빠
- 전 여기 못 살아요
- 그러지 마
집도 안 봤잖아
- 전기줄이 있어요
- 진정해
벌써 종양이 생겼어요
- 그럴 일 없어
- 종양이 뭐야?
- 농담이야, 멍청아
- 농담이래, 멍청아!
- 그런 말 하지 마
- 16미터 앞에서 유턴하세요
- 뭐라고?
- 지나쳤잖아
- 네, 마님
- 멍청이
매디슨
내리자
멋지지?
- 응
- 아늑하네
- 맘에 들어요
- 엄마도 그래
피기콘도 맘에 든대요
- 보웬 가족이시죠?
- 좀 늦었네요
키티호크를 지나쳤어요
네비게이션이 그렇죠
이제 집구경 할게요
외관은 좋네
나무 멋지지?
집보다도 나이가 많단다
올라가고 싶니?
엄마, 부엌이 있어요
내 방 볼래요
계단에선 뛰지 마
주인이 기기 광이라
보안 시스템은 훌륭해요
또한 내부 배선이라
깨끗해요
집안 전체에
스피커가 있어서
어느 방에서나
음악이 나오죠
화장실도요
- 이쪽이 부엌이에요
- 한번 볼까요?
두 분 다
직장에 다니세요?
전 집에서 아이들을 돌봐요
에이미는 훌륭한 작가예요
- 에릭, 그만해
- 진짜예요
겸손 떨고 있는데
진짜 실력 있어요
노력은 하지만
시간이 나질 않네요
저도 둘을 키워서 알아요
대학생 됐으니
천만다행이죠
다시 인생을 되찾았어요
어디서 일하셨다고요?
마를린에 존 디어에 다녔어요
저희도 그 회사의
잔디깎이 써요
몇 년 동안 잘 써서
존 디어 좋아해요
해고만 안 됐으면
좋았을텐데요
- 죄송해요, 몰랐어요
- 괜찮아요
제품은 정말 좋아요
- 그렇긴 하지만
회사에서 구조조정을 했는데...
여보, 이것 좀 봐
나 부동산 업자님하고
얘기하고 있잖아
- 오라니까
- 실례할게요
- 어디 가지 마세요
- 가보세요
- 뭔데?
- 밭이 있어
- 누구 소유죠?
- 시 소유예요
잘 타겠다
이런 곳도 살아봐야지
알았어
위층도 보실래요?
네, 그러죠
여기가 안방인가요?
맞아요
위층은 어때?
옛날 집이 좋아요
선택권이 없어
침실이 아니라
그냥 다락이에요
그리핀이 쓴대요
웃기다
응
피기콘?
내 딸이 아니고
피기콘은 인형이야
반은 돼지고
반은 유니콘이야
조그만 뿔이 있잖아
누구랑 얘기해?
아무도 아냐
엄마, 맘에 들어요
문이 고장났나 봐요
지난 주에 비가 와서
습기 때문에 그래요
잘 모르겠네
우리 자금으로는
다 비슷해
둘러본 곳 중
제일 좋잖아
- 아마도
- 그래
이동네 주택차입이 좀 많아서
가격을 조정할
자유재량이 있어요
얼마까지 가능하죠?
- 조심해요
- 죄송합니다
- 대박
- 기운내, 잠깐이잖아
그래 우리가 망쳤다
- 잘 됐네
- 끝났다
이것 봐라
그거 버린다며?
아닌데?
그리핀 주려고 보관했어
못말려
그리핀, 공놀이 하자
하이-호, 실버!
좋았어
가자 보웬팀
여보, 그만해
유대 형성이야
그런 것도 해?
아빠가 공을 던질게
왜요?
재밌으니까
높이 던질게, 알았지?
그럼 공을 받아
준비됐니?
받아
아빠 잘못이야
놓쳤어요
괜찮다
아빠 실수였어
다음에 또 하자
공 좀 줏어올래?
잘했다!
축구를 시키자
체스가 좋겠어
이건 버릴게
야구공 못 봤어?
엄마! 엄마!
나무가 소리를 냈어요
- 뭐?
- 나무가 으르렁거렸어요
그리핀, 진정해
늙은 나무야
늙으면 무서워 보여
내말이
알았지?
아빠도 그렇잖아
어떻게 하면
기분이 나아질까?
글쎄요
들어가서
새 방이나 볼까?
- 좋아?
- 네
- 이거 버려도 돼?
- 글쎄요
- 좋다고 해줘
- 네
엄마도 늙으면
삐걱댈 거야
나쁜 사람이
창문을 깨고 들어오면요?
그래도 알람은 울려
선을 끊고 들어오면요?
선은 집안에 있어
발전소 선을 끊어버리면요?
그랬다간 감전돼서 죽을 거야
그럼 여긴 못 오겠지
설정 했어?
시도는 하는데
개를 사야할지도 몰라
싫어
보안코드 입력하고
대기 누르래요
- 오, 그러셔?
- 뭐야?
나도 그랬어
이상하지?
겨울도 아니잖아
집을 찾아내면
다 먹어치울 거야
뭐 해?
놀아
마술 보여줄까?
뭔데?
말도 안 돼
어떻게 한 거야?
오빠도 해봐
웃기다
머리 봐
세탁기 뒤에서
귀걸이 잃어버렸어
정말 안 됐다
내가 찾아볼게
뒤쪽이 새더라
싼집이니 그렇지
진짜 깡촌이라
손을 써야겠어
전부 숨겨놨는지
쇼핑몰도 없어
정말 우울하다
해고당해서 그렇잖아
나도 이 프로 좋아해
응
저 남자 정말 소름끼쳐
전 캐리건 버크고
집을 정화하러 왔습니다
맞아, 늘 이렇게 말해
"이 집은"
- "정화됐습니다"
얘, 소리 좀 줄여
들어오세요
동생들 잔다
안녕, 로렌
안녕하세요, 보웬 부인
고맙다, 잘 자라
보웬 부인?
좋아, 귀요미들
잘 시간이다
아주 엉망이네
좀 치울래, 그리핀?
문이 안 열려요
대박이네
안에 자석이 있나봐요
자석이 아니라
친구들이야
친구들?
길잃은 사람들
길잃은 사람들이라니?
여기 살지만
집으로 가고 싶대요
여기가 우리집이야
길잃지 않았어
한동안은 여기서 살아야 해
응, 엄마
정말?
전 왜 다락방이에요?
제일 멋진 방이잖아
너도 멋지니까
안성맞춤이지
천장 싫어요
그건 좀 억지다
- 누가 내 아들내미지?
- 엄마...
다 컸다 이거야?
- 아뇨
- 누가 내 아들내미지?
- 저요
- 맞아
- 사랑한다
- 저도요
이제 자거라
취침등이요!
미안, 깜빡했어
됐어?
그리핀, 겁낼 거 없어
네
- 잘 자라
- 안녕히 주무세요
그리핀은 왜 소리질러?
- 취침등
- 그리고?
취침등, 취침등
왜 그러는지 몰라
애들이 좀 많긴 하지
2명만 낳을걸
- 매디는 말썽 안 부리잖아
- 아직은
말썽꾸러기들 위하여
정신과에 데려갈까?
아니
괜찮아
내가 쇼핑몰에서 잃어버려서 그래
자기야
3년 전 일이고
당신도 무척 놀랐잖아
겁이 많은 아이들이 있어
우리 형도 그랬어
- 혼자서 트레일러에 살잖아
- 혼자 아냐
- 맞아
- 앵무새가 20마리쯤 있어
그래도 똑같잖아
코치는 어때?
- 고등학교?
- 응, 재밌을 거야
당신 행복도 찾고
그리고 굶주리겠지
코치 월급으로
애들 못 키워
내가 직장 구할까?
또 시작이야?
얘기 끝났잖아
이 괴물들을
나한테 맞긴다고?
이거 봐
새 속옷이 필요해
슬퍼하잖아
- 속옷이 슬프다고?
- 응, 슬퍼
내껀 좋다는데
이리 와
농담 아냐
당신 예전 수입으로는
유지 못 해
지금까지 잘 살았는데
난 일하면 안 돼?
난 일하고 당신은 글 쓰고
전에 얘기했잖아
책 안 쓸 거야
애들 학교 나가면
그럴 거야
애들 핑계 대지 마
내가 문제야
직장 찾을테니
걱정 마
믿음을 가져 봐
오늘밤 저녁 파티 해야지
파티 좋아하잖아
술 마시는 거 봤어
사람들 알지도 못 하는데
어색하잖아
게리가 안다잖아
날 고용할지도 모른대
운수가 트이는 거지
느껴져?
점점 일어서고 있잖아
바보 같아
내가?
바보라고?
- 슬픈 속옷은 어떻고?
- 바지나 벗어
네, 마님
- 진짜?
- 응
벗어
좋아
- 아빠
- 그래
왔니
- 무슨 일이냐?
- 위층에 뭔가 있어요
정확히는 다락방이요
금방 올라갈게
운도 없구만
- 금방 올테니 기다려
- 알았어
야한 생각 하고 있어
뭔데 그래?
다락에 뭐 있어?
밤에 소음이 나는 건 정상이야
옛날 집은 괜찮았어요
그건 사실이야
어떤 소리가 났는데?
광대 인형은 어디서 났니?
저기서 발견했어요
왜 광대 인형을
박스에 넣어놨죠?
이상한걸 수집하는 사람 많아
다락 싫어요
왜 그래?
겁 먹었어?
뭐가 무서운데?
전부 다요
이겨 내야지
걱정을 줄여 봐
있잖아
계속 겁을 내면
매디도 겁을 먹어
네가 오빠니까
모범을 보여야지
용기를 내렴
젠장!
아빠!
뭐예요?
말해 봐요
왜 여기 묶여있죠?
날 도우면
풀려날 수 있어요
- 무슨 일이야?
- 언니도 몰라
여보, 무슨 일이야?
왜 그래?
다람쥐가 있어
정말 짓궂어
- 크고, 복슬하고, 꼬리에, 끔찍해
- 깜짝 놀랐잖아
설치류라니
대박
내일 덫을 놓자
잡으면 숲에다
놔주실 거죠?
물론이지
그럼 기분이 좋겠니?
다람쥐 잡을 때까지
다락에서 안 자요
또 누가 있는데?
그리핀도 가도 돼?
응, 자유야
엄마한테 물어봐야 해
아니
겁나지 않아
응
근데 어떻게 나오려고?
매디, 뭐 하는 거야?
그들이 온대
누가 오는데?
매디, TV에서 떨어져!
무슨 일이야?
그들이 왔어요
전도체가 느슨해져서
정전이 된 거래
전기공 부를게
내가 할 수 있는데
왜 돈을 써?
비용이 얼만데...
그리핀이 도울 거야, 그렇지?
- 그리핀이 전기 패널을?
- 응
그리고 다람쥐 발견했어
지붕쪽에 구멍이 나 있더라
- 아빠, 씨리얼 말고 피자요
- 막아야겠어
- 아침으로?
- 계속요
삼시 세끼를?
그리핀, 전화 만지지 말라고 했지
- 안 건드렸어
- 그럼 왜 타버렸어?
- 내가 어떻게 알아
- 또 시작이네
새 휴대폰 사주세요
- 그래?
- 휴대폰은 그만 사
사치품도 아니고
필수품이잖아요
급한 일이 생기면 어쩌라고요?
- 그럴 돈 없어
- 개소리
- 켄드라
- 너무 이기적이다
- 개소리!
- 매디
휴대폰 사고 싶으면
아르바이트 해
엄마도 놀잖아요
- 엄마도 일 하잖아
- 뭐라고?
너희들이 엄마 일이야
더럽게 못 하지
- 잘 하고 있어요
- 고맙다
매디, 간밤에 기억나니?
그들이 왔다고 했잖아
무슨 뜻이야?
- 누가 왔어?
- 친구들이요
상상의 친구?
상상이 아니고
길잃은 사람들이야
결국 이렇게 만드는구만
외출금지야
24시간이라고 전해줘
오늘밤 너희들도 돌보고
- 누나랑 있는 거 싫어
- 켄드라도 마찬가지야
가서 덫이나 만들어야겠어
좋은 생각이야
이게 뭐지?
- 그리핀, 내려 놔
- 뭔데?
- 버려
- 뼈야?
- 응, 내려 놔
- 어디 봐
애완동물?
아니 말인가?
돼지일 수도 있어요
- 돼지
- 왜 겁나?
- 그만
- 왜?
그만 해
다시 넣어
이건 안 돼요
집사람이 한 두개 취소했대요
카드가 너무 많다나
취소가 아니라
한도초과예요
- 그렇게 나와요?
- 네
이걸로 한번 해보세요
앞치마 아가씨
조합은 있어요?
퇴직금도 주나요?
- 이것도 취소됐네요
- 네
투 스트라이크네요
- 세 번째는 운이 있겠죠
- 행운을 빌어요
어떻게 됐어요?
- 네, 됐어요
- 저 소리 좋더라
젠장
그리핀, 만화책 옮기라고 했잖아
하려고 했어요
목 부러질 뻔 했다
게임하면서 걸어다니니 그렇죠
고맙다
매디
너야?
매디?
매디
재미없어
모두 아래층으로 내려와라
- 가족 모임이다
- 아빠!
- 아빠! 할 말이 있어요
- 켄드라, 너도 내려와
밖에 꽃들은 뭐야?
몰라, 피자 사왔어?
- 치킨 너겟 만들었는데
- 괜찮아, 다 먹어
- 피자다!
- 한 조각씩 잡아
한꺼번에 먹으면 치킨 너겟 피자야
- 맛있겠지?
- 이상한 일이 일어났어요
왜 소리 지르고 그래
- 왜요?
- 뭐긴
이거 받아라
- 뭐야?
- 열어 봐
- 말도 안 돼
- 되거든
- 또 뭐가 있는지 알아요?
- 이제 떨어져라
- 고마워요, 아빠
- 알았다
- 아빠! 뭐게요?
- 그래
- 뭔데?
- 공이 혼자 굴러가서
- 옷장에 부딪혔어요
- 이거 봐라
네가 원하던
AR 드론이다
- 멋지지?
- 아빠! 제 말 좀 들어보세요
카메라도 있대
- 그래요?
- 뭐 하는 거야?
뭘 하다니
이거 봐
당신이 맘에 들어 한 거
오늘 파티에서 착용해
만화책이 저절로 탑을 쌓고
뒤를 돌면
얼굴로 날아들어요
갑자기 나타난다고요
정말이냐?
엄청난걸
- 진짜예요, 아빠
- 웃기구나
무슨 돈으로 샀어?
물론 훔쳐왔지
은행을 털었어
다시 포장해서
환불하자
- 엄마, 안 돼요
- 다시 환불할 거야
- 그리핀
- 선물 받을 자격 있잖아
왜 내 말은 안 들어요
그리핀!
오후 내내 저러고 있어
네가 손대지 못하게
암호 걸어버릴 거야
- 자꾸 자극하지 마
- 우리 이사가요
이사는 안 가
- 여보
- 매디도 가만 있는데
자기가 아직도 아기인줄 알아
- 엄마, 여기요
- 고맙다
- 그리핀, 미안하다
- 내 예상과 다르군
피자 맛있지?
- 별로예요
- 그래?
네
그럼 너겟을 먹어
그건 괜찮아
아들한테 아기라고 하다니
정말 못된 엄마야
위로가 될진 모르겠는데
우리 엄마는 더 심하셨어
에릭은 문제가 있어
불안 때문만은 아냐
- 괜찮아
- 그렇지 않아
이상한 것들을 믿잖아
내가 어떻게 했으면 좋겠어?
한번 데려가볼게
무슨 돈으로?
당신이 벌써 많이 썼잖아
대체 왜 그래?
뭘 하냐니
돈이나 쓴다고?
나도 최선을 다하는 거야
가족들이 원하는걸
들어주고 싶어
그맘 알아
그냥 일진이 나빴어
나아지겠지
- 가서 준비할게
- 응
- 팔 꺽어주세요
- 알았다
- 이제 목이요
- 아빠
다람쥐가 들어오면요?
구멍은 막았으니
안전할 거야
- 안녕, 아빠
- 그럼 덫은 왜 설치했어요
다람쥐는 똑똑하니
대비를 해야지
- 그만들 해
- 걱정하지 마
- 알람 설정하고 필요하면 전화해
- 그럴게요
- 새 휴대폰으로 전화할게요
- 그래라
- 누나 말 잘 듣고
- 안녕, 엄마
- 문 잠궈
- 알았어요
- 밤새고 놀자!
- 매디슨, 올라가지 마
싫어!
좋아, 불 끈다?
잠깐
피기콘이 키스 더 해달래
- 그래?
- 응
얼마나?
- 3번이래
- 3번
- 확실해?
- 응
- 알았어
한 번
두 번
세 번
20번
사랑해
못 자겠어
왜?
폭풍이 오는 거 같아
대학에서 야구 했다고
들었는데요
대단하셨다던데
아직도 스윙은 현역이에요
엉뚱한 생각 마요, 바바라
겸손해서 그렇지
메이저급 선수였어요
어깨 때문에 그만뒀죠
차선책이 있어서 다행이군요
양복과 넥타이도 나쁘지 않아요
덕분에 먹고 산다고
아들에게 말하죠
저도 있는데
월요일 아침에 입을게요
몇 시에 출근할까요
9시?
윌로우 포인트로 이사왔대요
우리 형이 90년대에
그쪽을 개발했어요
묘지 때문에
방문한적은 없어요
소름이 끼쳐서요
묘지라뇨?
묘지였던 자리에
건물을 지었어요
- 다 옮겼잖아요
- 응
회사에서 브론슨 공원으로
전부 이전시켰죠
200 에이커를요
불과 1년 전이에요
묘지 전체를 옮겼다고요?
- 중개인이 말 안 했어요?
- 아무말 없던데요
그리 유쾌한 일은 아니었겠네요
고대 발굴지는 아니니까요
겨우 10분 거리예요
언제든지 방문할 수 있죠
지금은 사람이 살죠
미안해요
난 무섭지 않다
도와주세요!
제발요!
누나!
매디
우리 큰일 났어
그리핀?
오빠?
나 무서워
옷장 가까이 가지 마
가지 마!
누나!
그리핀, 문 열어!
도와줘! 도와달라고!
문 열어!
아빠!
저게 뭐야?
멈춰
- 차 세워
- 왜?
세워 봐
도와주세요!
누가 좀 도와주세요!
그리핀?
그리핀
맙소사
괜찮니?
괜찮아
대체 무슨 일이야?
엄마!
- 아빠, 엄마
- 무슨 일이야?
지하실에 갇혀 있었어요
천천히 얘기 해
- 뭐라고?
- 매디가 없어요
매디슨?
어딨니, 매디슨
엄마?
매디슨?
엄마
엄마!
그리핀?
그리핀
엄마
엄마?
매디, 어딨니?
엄마, 엄마
아빠?
- 우리도 자세히 모르잖아
- 그래도 알려야 돼
일단 상황을 좀 파악하자
경찰을 부를 수 없어
뭐라고 할 거야?
- 무슨 일인지도 모르잖아
- 말할 거야
일단 상황 파악을 하자
여보, 들어 봐
경찰을 부르면
우릴 의심할 거야
있는 그대로 말하면
우릴 의심하지 않을 거야
사실대로 말 할 거야
그래 같이 얘기하자
- 진정하고 들어 봐
- 내가 사실대로 말할게
도움을 요청하자
사실이 뭔지도 모르잖아
- 우리도 영문을 모르잖아
- 누구한테 연락해야 돼
우리 말을 믿어줄 사람이
있을 거야
초자연현상 연구부
처음 알아챈 건
그리핀있어요
이상 현상이요
전 지어낸줄 알았죠
미안하다
어디에 연락할지 몰랐어요
여기 오신 건
잘하셨어요
여기 학생이었을 때
과 평판이 정말 나빴어요
아직도 그래요
남편은 어디 계시죠?
맏이 켄드라와 집에 있어요
매디가 혼자 있잖아요
사라진 직후에
대화를 나누셨다고요?
딱 한 번
텔레비전을 통해서요
정말 미친 거 같죠?
말도 안 되는 소리잖아요
아뇨, 그렇지 않아요
- 제 잘못이에요
- 아냐
엄마 봐
네 잘못 아냐
어째서 네 잘못이라 생각하지?
알면서도 혼자 두고 왔어요
겁이 났거든요
겁나는게 당연해
동생을 꼭 찾아주세요
그럴 수 있어요?
노력해보마
저게
매디의 손자국이 나왔던
TV예요
그리핀이 나무한테 잡혔던
계단은 여기고요
거기 전기가 흘러요
샌드위치라도 드릴까요?
- 괜찮아요
- 녹화해도 될까요?
네, 마음대로 하세요
많이 찔러봤는데
단단한 벽이에요
저쪽으로 끌려갔다고
생각하세요?
모르겠어요
마법의 문일까요?
우리도 몰라요
제가 가져가도 될까요?
잃어버리고 싶지 않아서요
네, 그러세요
최근에 엄청난걸 촬영했어요
네이퍼빌의 낡은 집인데
피아노 의자가 거실까지
3미터나 굴러갔어요
7시간이 걸렸죠
- 3미터를요?
- 응
저속촬영을 한 덕에
전부 다 찍었지
그냥 육안으로는
볼 수가 없어요
그것도 촬영했어요?
보통의 귀신들린 집하고는
차원이 다르네요
아마도 폴터가이스트가
침입한듯 싶습니다
차이가 뭔데요?
일반 유령들은 무해하지만
폴터가이스트는...
시끄럽고 공격적이며
물건을 움직여요
나타났다가도
갑자기 사라져버리죠
매디를 데려갔다고요?
- 괜찮아?
- 응
무슨 일이야?
집에 있었어야 했어
나가지 말걸
- 같이 있었어야 했다고
- 이러지 마
당신마저 잃기 싫어
내가 부정적으로 나와도
당신은 아니라고 해야지
아니면 이겨내지 못 해
스캔은 끝났고
매기가 접촉할지도 모르니
몇 가지 장치할게요
상황 파악에도
도움이 되고
매디를 찾을 수도 있죠
어때요?
맘에 들어요
좀 빨리 할 수 없나요?
조심
하나만 묻자
너희 아빠 말야
한동안 무직이셨지?
맞아요
괜찮아
완벽한 사람은 없어
이런 생각을 해봤어
돈이 정말 급하다면
폴터가이스트 납치는
좋은 소재야
가짜라고 판명나도
TV에도 나오고
대중에게 알려지잖아
- 리얼리티 쇼도 하고
- 그만할래?
멋지지 않니?
리얼리티 쇼는 됐어요
매디만 돌아오면 돼요
한방 먹었네
아주 영악해
옷장 뒤에
열감지 센서 설치했어?
아뇨, 그렇게 빨리는 못해요
일이나 해, 보이드
알겠습니다, 대장님
웃기시네
젠장
잡았다
설치 다 끝났어?
네
옷장에 열감지 센서는?
대충요
보이드, 진지하게 일해줘
- 알았어?
- 네
좋아
그러니까 제 얘기는
일부 사람들은
다른 현실의 차원을 믿어요
우린 물리 평면에 살지만
죽고난 후
영혼은
다른 단계인
의식이나 영적 단계로 가죠
동시에 한 장소에 있지만
볼 수는 없어요
좀 어렵죠
이걸 보세요
이렇게요
감사합니다, 박사님
우리는 물리적 단계에 있어요
어찌된 일인지
매디가 이쪽으로 갔어요
여기 있지만
볼 수는 없군요
맞아
누군가 이끌어줘야 해요
괜찮은 생각이구나
매디를 기다리기 보다
우리가 부르는 게 좋겠어요
이 장치는...
간섭을 상쇄하니
매디랑 대화가
용이할 거예요
어떻게 하죠?
매디를 부르세요
알았어요
할게요
매디?
매디슨, 엄마야
내 말 들리니?
매디슨, 얘기 좀 하자
안전하다고 알려주고 싶어
듣고 있니?
매디, 뭐라고 말 좀 해 봐
엄마한테 인사할래?
여기 있니?
다들 보고 싶어 해
엄마는 너무나 보고 싶어
엄마
그래, 아가야
매디, 아빠도 있다
모두 기다리고 있어
아빠, 어딨어요?
집에 있어
어서 돌아오너라
해봤지만
안 돼요
계속 노력해 봐
아주 가까이 있어
엄마
엄마, 아빠예요?
아빠는 여기 있어
누가 있는 거야
- 누구랑 있니?
- 아빠는 여기 있어
누가 같이 있어?
사방에 있어요
엄마, 무슨 일이죠?
매디! 매디!
- 매디, 들리니?
- 전등이 왜 저러지
엄마, 엄마
- 아빠?
- 매디?
매디슨
아빠, 무서워요
매디
- 잠깐만요!
- 보웬 씨, 안 돼요!
매디, 아빠야
돌려줘!
매디를 돌려줘!
못 데려가!
괜찮니?
혹시 맞았어?
안 맞았어?
괜찮은 거야?
뭐죠?
- 에릭?
- 에릭
무슨 일이야?
보웬 씨
저게 매디의 탈출구예요
그러려면 도움이
필요할 거 같네요
어떤 도움이요?
캐리건 버크라고
들어보셨나요?
말.도.안.돼
손이 왜 그래요?
97년 미시건 블랜차드
지하에 뿌리를 내린
영혼이 있었지
- 다행히도 분노하진 않았어
- 여긴 그래요
- 괜찮니?
- 네, 그 아저씨 왔어요
- 보웬 가족이시죠?
- 기사님 맞으시죠?
- 안녕
- 파월 박사
준비해놨으니
시작해도 돼
정말 팬이에요
만나서 반갑습니다
보이드예요
받게
- TV에 못 나가는 건 알죠?
- 네, 말했어요
그럼 왜 오셨죠?
동시에 두 지점이 존재해요
탁자가 떨어져서
깔릴뻔 했어요
어디 아파?
그랬으면 안 왔어
이 집은 정화가 필요합니다
왜요?
그럼
중요한 거 부터
매디에 관해서 알려드리죠
평소에 좀 이상하지 않았나요?
- 이상해? 무슨 뜻이죠?
- 무슨 말씀이신지
보이지 않는걸
얘기한다던지
상상의 친구가 있지만
정상이잖아요
매디가 재능을 가지고
태어난 것 같단 얘기예요
정확하진 않지만
그런셈 치죠
유령과 대화할 수 있다고요?
6살인데요
순수하다는 얘기도 되죠
편견이나 고정관념이 없죠
다른 사람들도 많은데
그들은 왜
매디와 접촉했을까요?
자꾸 '그들'이라는데
대체 누구말이죠?
브룩이 말하길
묘지 위에 지어진 집이라더군요
- 맞죠?
- 아빠, 진짜예요?
예전에 공동묘지였대
시신들은 오래 전에
다 옮겼어
- 위치를
- 좋은 자리로 옮겼대
아마 아닐 겁니다
사람들에게 옮겼다고 말하지만...
비석만 옮긴 거겠죠
시신은 놔두고요?
맙소사
우리 상대는
하나 둘이 아닙니다
저도 처음 보는 현상이에요
이건
부당한 일에 고통받는
한 무리예요
분노와 좌절이
엄청난 힘을 만들었죠
폴터가이스트요
갇혀 있으며
아주 절박합니다
따님은 연옥으로 가는
티켓을 얻은 거죠
뭘 원하죠?
어둠속의 등이 돼 주길 원하죠
빛으로 인도할 등이요
빛으로 들어가면 어떻게 돼요?
그럼 다시는 돌아올 수 없단다
저 아저씨 말이
사실이란 증거는 없어
헛소릴 하잖아요
모든게 그렇죠
옷장, 나무, 그을린 구멍까지
다 헛소리란 말이오?
- 그게 내 일이요
- 나도 몰라요
그냥 매디만 돌아오면 돼요
에릭, 그 기분 알아요
- 정말로 알아요?
- 느꼈어요
내 인생이 바로 그랬죠
나도 확신은 없지만
도우러 왔잖아요
날 믿어줄래요?
좋아요
당신밖에 없으니
한번 해봅시다
위치 확인을 위해서
GPS를 가져가세요
만일을 위해
대비책이에요
어떻게 사용하죠?
주머니에 넣어
- 이상하지?
- 응
- 다리를 봐
- 난 모르겠는데
어떻게 조종하는지
보여줄래?
네
좀 복잡한데
제가 조종할까요?
아저씨가 하마
종일 다리만 쳐다볼래
아니면 물어볼래
무슨 말씀이신지
그냥 해답을 주마
왜 그러세요?
아뇨, 관둬요
볼 것까진 없어요
- 왜 이렇게 됐어요?
2003년 포르투갈
부사코 숲속 수도원에
지독한 악령이 있었지
해치우셨어요?
대신 다리를 다쳤지
보여주셔서 감사한데요
울렁거리는 게
토하러 갈게요
얼굴에 상처는요?
이건 좀 재밌어
그건 일이 끝나면 들려주마
살아남도록 해라
네
- 왜 그랬어?
- 뭘?
옛날 얘기 말이야
늙어 보이잖아
나이를 먹은 건 사실이잖아
버크 씨는
자녀가 있나요?
아쉽게도 없네요
우리 직업 때문에
아내가 반대했죠
다른 이유도 있어요
그럼...
두분이...
- 잠깐이요
- 어리고 멍청했어요
- 한쪽만 멍청했죠
- 너무 자학하지 마
옛날에는 거부를 못했죠
위층에 가서 확인할게요
결혼도 도망치더니
여전하네요
항상 조용한 구석을 찾아다니죠
- 그 버릇이 그립네
- 난 아냐
- 약간은 그립잖아
- 아니, 전혀
제가 감지하는 걸
알면서 저래요
- 특별한 재능 있는 거 알잖아
- 그쪽이 아니잖아
괜찮니?
약간 겁나요
아빠도 그래
어떻게 극복할래?
글세요
매디를 생각할까요?
그렇게 하자
- 좀 나아졌니?
- 아뇨, 전혀요
나도 그래
- 그래도 용기는 생겼어
- 저도요
- 됐어요
- 브룩, 영상 나왔어
- 우리는 준비 됐어
- 가자
켄드라, 가방 뒤에 있는
벨트 좀 줄래?
받아요
이제부터 설명하죠
밧줄로 출입구의 길을 만든다
저쪽은 규칙이 좀 달라요
위아래가 없으며
직선도 없어요
따라서 우리가
하나 만들어야하죠
이 밧줄은 생명선으로
만약 놓아버리면...
나올 길을
잃게 됩니다
성공했어요
다리가 놓아졌으니
드론을 보내서
매디를 찾도록 하죠
그대로 들어가
줄 따라서
매디예요
매디?
엄마
- 엄마?
- 매디?
엄마?
매디
- 매디, 들러니?
- 엄마
매디슨, 매디슨
매디슨, 아가
매디슨, 다쳤니?
엄마야
엄마?
매디!
아빠?
매디슨
- 캐리건!
- 놓치겠어요, 꺼내요
- 제가 가죠
- 안 돼요!
엄마인 내가 가야 돼
- 남아서 날 도와줘
- 내가 가겠어
빛에 너무 가까우니
내가 가서 데려올게
아뇨, 제가 갈래요
- 낯선 사람은 안 따라와요
- 경험도 없잖아요
우리가 뭘 상대하는지 알아요?
- 제가 가죠
- 안 돼요
가족끼리 회의하세요
- 지금 당장 가겠어요
- 다들 멈춰요!
- 그리핀이 벌써 올라갔어요
- 그리핀!
맙소사
그리핀!
혼자 놔두는 게
아니었어요
안돼!
그리핀!
- 그리핀!
- 안 돼!
그리핀!
안 돼!
아래층으로 가서
밧줄을 잡아요
제가 신호를 하면
힘껏 당겨요
안 되면 어떡해요?
에이미, 여보
성공할 거야
꼭 성공해요
영혼들하고 대화가 가능하죠?
매디를 놔주라고 말해요!
당신만 믿어요
아이는 당신들에게 해가 없어
잠깐, 이런
화면에서 벗어났어요
놓쳤어요
매디
매디?
오빠
매디, 가야 돼
안 돼
할 수 있어
이제 가자
그들이 놔주지 않아
밧줄이요!
밧줄 잡아요!
뛰어, 매디
어서!
조심해요
매디, 그리핀
- 엄마 왔다
- 정신차려, 괜찮을 거야
- 숨을 쉬나요?
- 에릭!
엄마 여어
애들 괜찮아요?
- 어쩌죠?
- 물에다 넣어요
- 일어나, 아가
- 그리핀, 정신차려
제발 일어나
정신 차려 봐
엄마 목소리 들려?
그래, 어서 일어나
- 어서, 매디
- 제발 깨어나
- 어서
- 그리핀, 일어나
- 어서 일어나
- 그리핀
- 그래야지
- 아가
- 깨어났구나
- 매디는요?
- 매디 괜찮아요?
- 그래, 무사해
매디도 깨어날 거야
- 엄마 목소리 들리니?
- 어서, 매디
제발 깨어나
우리 아가
우리 막내딸
안녕, 엄마
안녕, 아빠
- 안녕
- 안녕, 아가
괜찮아요, 엄마
오빠가 구했어요
그래, 맞아
대견한 아들이야
너희를 사랑한다
모두 사랑해
천만 다행이야
자리들 잡아
- 언제 돌아와요?
- 다시는 안 와
정말 감사합니다
다시는 안 봤으면 좋겠네요
다들 그렇게 말하네요
- 안녕
- 안녕히 가세요
이제 얘기 해주세요
2012년 캘리포니아 버뱅크
귀신들린 주차장을
촬영하고 있었다
음향 기술자가 잠이 들었고
- 귀신은 아닌가요?
- 아니었어
음향 기술자의
대형 마이크 덕분이지
- 클로징 해야죠!
- 안 할란다
- 엄마, 로렌한테 보여주게요
- 버크, 한번 해줘요
- 이 집은 정화됐습니다
- 제대로요
- 이 집은...정화됐습니다
- 로렌이 깜짝 놀래겠다
- 이 집은 정화됐어요
- 그렇지 않아
맞아, 매디
영혼들을 빛으로 인도했잖아
안 갔어요
- 아빠, 출발해요
- 빨리요
빛으로 데려다 달랬는데
가지 않았어
내가 가지 않아서
그들도 안 갔어
- 아빠, 가요
- 어서 밟아요
- 아빠!
- 빨리요!
차에서 내려
엄마!
괜찮니?
- 모두 무사해?
- 네
아빠가 도와줄게
매디는?
어디 있어?
매디!
엄마?
뭔가 잘못됐어요
매디
매디!
- 엄마
- 매디!
- 꽉 잡아
이쪽으로 와, 아가
엄마!
어서
꽉 잡아!
당겨!
당신들도 풀려나고 싶겠지
그러니 가족을 놔줘!
멍청한 짓은 하지마
내가 멍청해서
날 떠난 거야?
캐리건, 부탁이야
이 가족들을
놔줄 생각이 없어
카메라 앞에서
쇼를 하고 살았지만
영혼을 인도할 수 있는 건
나 뿐이야
당신도 알잖아
- 꼭 할 필요는 없잖아
- 알지만 하고 싶어
잠깐, 돌아올지 어떻게 알아?
방법을 찾을게
안녕, 브룩
에이미 이리 와
가자
매디
어서 가자
- 머리 조심해
- 됐어
매디, 이리 와
엄마가 잡아 줄 거야
- 안 돼
- 켄드라, 이리 와!
- 어서 가자
- 못되게 굴어서 죄송해요
나중에 얘기하고
어서 가자
- 이봐요! 뭐 하는 거요?
- 할 일이 있어요
기다려!
- 아빠
- 에릭
에릭, 뛰어
- 에이미, 차를 찾아봐
- 엄마!
에릭, 내 차를 가져가요
엄마!
어서 가자고!
아빠, 우릴 따라올까요?
그리핀, 뒤돌아 보지마
캐리건의 흔적은 있어?
아뇨, GPS 신호가 없어요
잠깐, 뭔가 잡히는데요
- 안녕하세요
금방 찾으셨네요
아름답죠?
찾으시던 집이에요
학군도 좋고
야구장도 가까워요
집안으로 들어가시면
침실 4개에
옷장도 엄청 넓어요
우리가 바라던 건 아니네요
지난번 옷장은 날 공격했어요
귀엽구나
어쨋든
집 모양을 보세요
아주 끝내주죠
현관은 고풍스런 디자인이에요
여기는 응접실인데
뒷마당과 연결돼 있어요
애들에게 안성맞춤이죠
저기 나무 보이시죠?
아주 오래된 나무인데...
저기요?
어디 계세요?
이상한 가족이네
어서 도망가자
***********************
뒤에 추가 영상 있습니다
Korean Subtitle Danna Khan
여기는 사악한 영혼이 사는
미로입니다
전 캐리건 버크
- 이 영혼을...
- 전 브룩 파웰이에요
- 저희는 집을 정화하러 왔습니다
- 아직 대사 중이야
안 끝났어
정화 얘기는 하지 마
너무 웃기잖아
당신 이름 말할 때
내 차례인줄 알았는데?
- 언제 그랬어
- '이 영혼'듣자마자
바로 나온 거야
- 잘못 나왔어
- 알았어
저기
누가 좀 알려줄래요?